《现在拨打的电话》
（父白义勇与子白司彦
不存在亲子关系）
难道你早就知道了？
无所谓吗？
万一
我发生了什么事
你至今为止认识的白司彦
从这世界上消失
你也要记住这一点
（朱安钓鱼）
我唯一想留在这世上的白司彦
是洪熙珠的白司彦
我知道自己没资格说这种话
但熙珠
我希望你别再受骗了
虽然你是因为你妈的指使
才作为我的替身 迫于无奈地结了婚
但假如白家人从一开始就瞒骗了我们
你没必要维持下去
我会先查出我们不知道的白家秘密
即使我得亲自去见白司彦
这是我的选择
不是作为你的替身
也不是因为被我妈指使 迫于无奈
现在是洪熙珠选择了白司彦
熙珠
而且有秘密的人不只有他
我也骗了他很多事
连我能说话的事也是
原来你的声音是这样的
好美
我不知道你听到会有什么感觉
但其实小时候
我很喜欢你叫我姐姐
即使我讨厌你妈
对突然出现的妹妹也感到陌生 但…
“姐姐”
你那样子喊我的可爱声音
有了一个喊我姐姐的妹妹
其实很棒
这份文件
是谁寄给你的？
不知道
我收到的是匿名信
而且也不是我爸或你妈寄的
只有一件事能够确定
对方知道只要我收到这个
我就不会跟白司彦结婚
这表示有人不希望这门婚事成真
（朱安钓鱼）
你怎么会在这？
我们必须快点出去！
那家伙在觊觎你！
快走！
不行！
我们快点走！
（白司彦）
我想报案有人失踪
失踪吗？
对 我联络不上我丈夫 他也没回家
你跟他失联多久了？
六个小时
你丈夫是不是只是比较晚回家？
我们不会受理这种程度的失踪报案
那该怎么办？
事实上 没有病史的18岁以上成人
如果没有犯罪嫌疑
不会被归类为失踪 而是离家…
有犯罪嫌疑 我丈夫遭人恐吓
恐吓吗？
对 那个人不是普通的疯子
不知道又会做出什么事
那家伙纵火、设置炸弹
还把人从山上推下去
恐吓、炸弹 还把人从山上推下去？
请问你丈夫叫什么名字？
喂？
能将你跟你丈夫的名字告诉我吗？
（父白义勇与子白司彦
不存在亲子关系）
他真正的名字是什么？
你认为他的本名是什么
又为什么会成为白司彦呢？
我第一次见到白司彦
是他15岁的时候
在那之前 我从未见过他
对
那点有点奇怪
我听说过
白义勇有个比我大两岁的儿子
但我们就住隔壁 我却从没见过他
我现在终于稍微懂了
他的父母为何把儿子当成外人般看待
丝毫没有温情
难道亲生儿子另有其人？
如果现在的白司彦
是从15岁起成为他们家的儿子
那么在那之前的白司彦是谁？
他们又为何把他藏起来呢？
第9集
- 这个时间有什么事？
- 你一个人来吗？
司彦呢？
请帮忙报案
他没回家 我也联络不上他
你怎么会说话？
闵室长
白庄昊总裁
以十分疼爱孙子闻名
但他为何会将疼爱的孙子
隐密地藏到15岁呢？
肯定有原因
让他不能将亲生孙子公诸于世
所以才推出了没瑕疵的假孙子吗？
你说假的？
我
身为白司彦的妻子生活了三年
但我现在才知道
他不是你的亲生儿子
你以为这是哪 竟敢说这种话？
是你搞错了吧
你不是司彦真正的妻子
只是替身
对 你说的也没错
司彦也只是替身
老婆
即使都是替身 他也不一样
他对两位而言
难道不是必要且重要的存在吗？
所以现在立刻去查出
他究竟出了什么事
是 我知道了
目前为止
没有以发言人名义提出的报案
你也听见了吧？
你回家去
好
我承认司彦对我们而言
是十分重要且必要的存在
所以我们也不会袖手旁观 对吧？
她是从何时开始能说话的？
你早就知道了？
不好意思
关于恐吓犯的事
发言人知道多少？
你说“多少”是什么意思？
就是他告诉警方的程度
他也不知道异色瞳的事吗？
他…
该知道什么才对？
白主席年轻时
曾动过眼部手术
极少人知道这件事
从那之后
他的眼睛再也没显现出其他颜色
阿姐 你呢？你了解白司彦吗？
听好了
在这世界上
最了解白司彦的人就是我
白发言人刚到这个家时
就像只担心受怕的流浪猫
我从没看过他在这家中轻松地笑
我一直觉得他可怜
耿耿于怀
（相佑前辈）
喂？
（J&P首尔医院）
他在哪？正在动手术吗？
嗯 大概两小时了
他伤得很重吗？伤到哪里？情况…
熙珠 你先冷静点
- 坐一下
- 不 我…
这是怎么回事？到底出了什么事？
（朱安钓鱼）
郑真硕先生？
我来是因为有事想问你
你是警察吗？
我叫池相佑
我正为了我出演的节目
采访有关信一育幼院的儿童失踪案
（罗柳悧主播）
喂？
我听闵编剧说了
你找到了郑真硕的居住地
见到他了吗？
见是见了 但一无所获
我一提到那栋别墅
他就开始恐惧
就像害怕引发后患
所以呢？
喂？
相佑老师？
（朱安钓鱼）
白司彦先生？
郑真硕先生？
郑真硕先生！
火因何而起？
纵火的人是谁？白司彦为何在那？
还有你跟白司彦有何关系？
我什么都不知道
但是
我无法无视响个不停的这支电话
谢谢你
还有
对不起 前辈
我有很多事不能说
- 结束了吗？
- 嗯
直到他恢复意识前 先观察看看吧
好
（手术室）
肯定很痛
肯定很害怕
肯定很孤单
我疼痛、害怕、孤单的时候
是你留意到我
奔向了我
但那名少女
没有能依靠的人
也没有能依靠之处
我想让她逃出来
我希望她能跟我
在那家中自由地生活
另外 如果你有办法 请转告熙珠
要她别担心
说我马上就过去
告诉我
能够讨厌你的方法
能够不爱你的方法
现在轮到我了
轮到我保护白司彦
所以快睁开眼 拜托
（池相佑老师）
久等了
吃吧
是《犯罪报告》吧？
有收到信一育幼院的情报吗？
你为什么对此感兴趣？
什么？
我已经够难过的了
为何偏偏要在我没胃口的日子请客？
吃吧
- 为什么？
- 也试试这个
什么情报？告诉我吧
那个…
你想试着追查看看吗？
我吗？
好 慢慢来 喝吧
何人、何时、何地、如何
什么、为何会发生那样的事
我会提供情报源
情报源？
- 是什么？
- 这…
- 双胞胎？
- 真是的
（正二洞起因不明火灾）
（你干的？）
（我警告过你别单独行动了）
（要帮你善后也有限度）
（白司彦没死 算你运气好）
白司彦？
我不知道呢
你是怎么知道的？
（这是最后警告 别闯祸 安静等着）
最后警告？
我怎么觉得闯祸的人应该会是你？
父亲
那位老爷爷又来了呢
- 刚才那孩子是谁？
- 我说过不准叫我父亲！
今晚在这早点睡
绝对不准出来
懂了吧？
救…
我叫你别出来了吧
进去
救命！
有些怪物是被创造出来的
有些却是天生的
是他运气不好
竟敢出生在我家里？
刚开始是金鱼、猫
然后是比他年幼的孩子
变多的
只有装死物的黑色袋子
但现在没事了
那家伙也将被装进黑色袋子中
然后 现在我只需要随我喜欢
填补我孙子的位置就行了
孩子
知道我为什么不为你取名吗？
没事的
你没事吗？
你醒了吗？
熙珠
嗯 是我
能看见我吗？
我去请医生来
我听到了你的声音
“没事的”
你这样告诉我
对
现在真的没事了
我去请医生来
熙珠
他刚刚恢复意识了
是吗？
你感觉如何？
我没事
怎么可能？
这里是我父亲的医院
我已经确保消息不会外流
你就放宽心
好好接受治疗
跟我…
一起的那位呢？
他活着吗？
我先问你这件事
你跟郑真硕是什么关系？
他养大了我
他的本名是郑商训
我不知道他改了名
找他找了好久
他养大了你？
说来话长
是复杂的私事
你所谓的私事也包含熙珠吗？
熙珠
是我唯一的家人及监护人
不是什么不正当的关系
你不必担心
既然如此光明磊落 为何要隐藏？
我为什么必须将熙珠公诸于世？
我复杂的私事
很快就会全部浮出水面
当大众对我指指点点 批评我时
你希望熙珠也成为他们
嚼舌根的对象吗？
谢谢你
我之前好像对你有不必要的误会
对不起
能拜托你一件事吗？
什么事？
请你尽你所能
让他恢复意识
他是信一育幼院事件的
重要证人
也是决定性的提供情报者
提供情报？
“那家伙活着”
那件事的真凶
现在恐吓我、威胁杀害我的那家伙
全是同一个家伙吗？
我以为已经死掉的那家伙
结果却活着
（白义勇候选人开场白）
摄影机已经设置完成
不过
关于白发言人是否会出演
他们又问了一次
不是马上就要拍摄了吗？
你说能行吗？
对不起
还没有他的消息吗？
是
不过没有相关的事故报案
那就行了
我要你调查的事怎么样了？
我一直在留意教授的动向
但没有特别的事情
（短信）
（熙珠）
你还没下班吗？
会晚回来吗？你说过会早点回来的
你没接电话呢 很忙吗？
为什么一直打不通？
都超过11点了 你怎么还不回来？
也一直没接电话
你在哪？
（白司彦）
（你有语音留言）
语音留言 第一则留言
为什么不回来？出了什么事吗？
以前从没有过这种情况啊
你从不会不说一声就不回家
不管多晚 你都会在家睡觉 而且…
在家里见
我会早点回去
你说过你会早点回来的
但你为什么还不回来？
我帮你量血压
我的监护人在外面吗？
不 外面没人
（白司彦）
（熙珠）
你去哪了？
这是今天凌晨来自瑞山的花蟹
我内人最喜欢花蟹汤 所以我常煮
好 那么
来看看来到我们家的花蟹有多新鲜吧
来
看看这个
还活着
看！
看看这个
处理活着的花蟹并不容易 对吧？
老婆！
我一直以来都在为你做这种困难事呢
好 你会煮花蟹汤给夫人
那么你通常为你儿子煮什么呢？
这…我儿子吗？
对 白发言人喜欢什么？
他像我 喜欢吃鲜鱼
只要是鱼 他都不挑
好了 我儿子今天无法前来
我担心各位感到失望
所以邀请了特别的客人
敬请期待
欢迎
我的媳妇
（梵津东岸警察署）
你怎么会来这？
你这身体状况来这做什么？
那你为什么会来？
给我
所以说 你为什么骗我？
我现在都知道了
你不是白司彦
我甚至知道谁是真正的白司彦
你比我更过分
你骗我的事比我更狠毒
也骗了我更久
所以我才在一无所知的情况下
抱着想毁掉你的想法 跟那家伙联手
恐吓你、折磨你
没人知道那家伙之后还会做什么
所以我绝不能坐视不管
- 熙珠…
- 一次就好！
一次也好
我想保护你
让你不会疼痛
不受到伤害
你知道吗？
如果你继续待在我身边
就可能再次受伤、陷入危险
但我还是要你待在我身边
我没办法送你离开
你还不懂吗？
我是为你而活 为了你才撑下来的
洪熙珠
那么即使…
我不是你认识的白司彦
也无所谓吗？
你不也觉得无所谓吗？
不管是不能说话的洪熙珠
能说话的洪熙珠
还是406
你明明全都知道
现在也不迟 我很开心能真正认识你
不对
我知道得太晚了 对不起
你早就知道了吗？
我不知道
但主席跟因娥小姐之前似乎联络上了
不过那孩子
能说话也听得见呢
谢谢
我之前就感到好奇了
白发言人长得像谁呢？
不管我再怎么看
他都跟你们两位一点也不像呢
真是的 你在说什么？
我在巅峰时期时
也跟司彦一样 眼睛大而有神
有着棱角分明的下巴线条
- 真的吗？
- 当然
那么让我看看以前的照片吧
相册之类的
大家也很想知道
白发言人小时候的样子吧？
一定非常可爱吧
- 让我们看看
- 看一下吧
- 对 让我们看看
- 嗯 他很可爱
- 不好意思
- 小时候很可爱
我也有件好奇的事
我知道婚礼过后
你跟白发言人
从来不曾一起出席官方场合
我能问问原因吗？
我在婚前认识的白司彦
跟婚后得知的白司彦
完全是不同的人
什么？
那是什么意思？
我在婚前认识的白司彦是这个人没错
但在那之后
我得知他们两位的儿子…
这孩子 因娥
所以才说大白天喝酒很危险
你酒量这么差还白天喝酒
主席
有你的快递
太好了 来！
这是来自宛岛的鲍鱼
又新鲜又大的鲍鱼
打开它
是
- 那是什么？
- 什么？
- 什么东西？好恶心！
- 那是什么？
是谁？
名称是池相佑老师
相佑老师！
小心
你还好吗？
什么？这是怎样？
怎么会变成这样？
我受了一点伤
“一点”？
不只一点吧
什么？
这里是怎样？
这里又怎么了？
那个…
- 你暂时闭上眼睛
- 眼睛？
好了 睁开眼睛
你只有单眼变成骆驼眼
- 骆驼？
- 还是长颈鹿？
只有这种东西吗？
孔雀 明明还有很多这种的
那就这样吧
就说是孔雀吧
等等
现在重要的不是这个
这个、这个、这个
嗯？
是谁做的？
说来话长
是吗？
那先跟我来
走吧
只是出了点小意外 失火了
失火？
没关系
- 对不起
- 没喷到很多
不过还是…
只伤成这样该庆幸了
是谁、为什么放火？
对不起 但…
我现在还不能说
事关其他人的私事 不是我能说的
我也不喜欢秘密
老师
这案子
一定要继续追查吗？
上头施压 要求中断节目
有人想掩盖这件事
我从没同意过 休想公开我的脸
因娥
你这是在搞什么？
“搞什么”？
我是来提出理应提出的问题的
你需要什么吗？
在我睡着前 待在我身边
我会待在这
我睡不太着
只要闭上眼
就一直梦到失火的恶梦
你刚刚是怎么找到我的？
把我的手机给我
（分享位置）
你是哪时候…
在山上出事之后
因为不安
也帮我安装在我的手机里
我也不安
洪熙珠
万一
之后又发生
联络不上我
或是不知道我身在何处的情况
别找我
答应我
我不要
别找我 等我
我会去找你
别担心
我知道那家伙是谁了
我会尽快解决
那家伙想要的是什么呢？
原本属于自己的白司彦这个名字？
自己的位置？
无论那家伙想要的是什么
我想要的很清楚
扔弃白司彦这个名字
跟你重新开始
我们一起变幸福吧
睡吧
别做恶梦 好好睡
我会待在你身边
（池相佑）
郑真硕…不对
郑商训先生醒过来了
他一睁开眼就在找你
辛苦你了
对不起
当时
我不该救那家伙一命的
处理掉
是 我知道了
我狠不下心杀害一个
死里逃生的孩子
他失去了所有记忆
智力也下降了
我以为只要带着他安静过活就会没事
但他的天性
一如既往
就像你抚养了
与你毫无血缘关系的我一样
你想必也无法抛下他吧
在哪里？
白庄昊要你处理掉的
那些黑色袋子
我必须找到它们
找出它们
公布那家伙干的所有事
住院？
对 他似乎受了点伤
但他说他一定会参加今天的活动
我有点担心
这次又是什么事？
伤得很重吗？
我不知道
我们不用去吗？
- 去哪？
- 探病
发言人看到我们会开心吗？
我们连他在哪间医院都不知道
知道吧
- 我不知道
- 又来了
又来了
只要他说“我不知道”
就绝对不会说出我们想要的情报
但各位不必担心
我有办法查出他住在哪间医院
不过我们非得查出来吗？
就是啊
我都听到了
喝吧
谢谢
不久前 寰宇梦想村的院长告诉我
我们念大学的时候
你去当志工时
抱哄哭个不停的新生儿
她听到你唱摇篮曲
好好睡 我的孩子
我可爱的孩子
美丽的玫瑰花
围绕着你盛开
好好睡…
没错 好像有过那样的事
对不起 前辈
我不知道会那样
何必道歉？
至少我能听见你的声音
这就够了
我跟白司彦发言人…
嗯 你不必解释
当然 我一开始很惊讶 也很担心
但只有这点
能够确定
他不是把你藏起来 而是在保护你
我是会从四面八方受到许多攻击的人
从某方面来看
我可说是政府的官方替罪羔羊
所以我不希望
我妻子暴露在无差别攻击之下
对 她的确是我的弱点
你这么快就准备好了？
嗯
我帮你
你会吗？
该怎么系？
来
抓住这两边
交叉
然后转个圈拉出来
行了吧？
做得好
今天的活动 你准备好了吗？
当然了
但你真的没事吗？
我没事
所以你要跟组员们
一起行动 注意安全
懂了吧？
别担心我
你注意安全
好
（姜瑛佑课长）
是 课长
我们到了
到哪里？
你不是说你会寄快递过来吗？
寄快递多没人情味 当然得亲自来
对不起
我们送来了
你今天要读的纪念致词稿跟早晨咖啡
什么？
- 致词稿
- 这里
早晨咖啡呢？
你的身体不要紧吗？
我不要紧 晚点见
我们能进去…
我正准备去办理出院手续
你们先回去吧
是 那么我们在活动会场见
发言人 我今天担任司仪
所以要先跟你彩排过后再离开
请你先办好手续 之后再跟我…
- 姜课长
- 是？
我们之间
还需要事先彩排才行吗？
当然不是
你跟我是心有灵犀
梦幻默契、最强组合！
- 朴行政官？
- 是？
跟我谈谈
（2024年环境气候日）
坐这里
- 你好
- 太漂亮了
（2024年环境气候日）
准备好了吗 洪熙珠翻译师？
是 发言人
你似乎有点紧张
我有信心能做好
这是我长久以来梦想的时刻
我也很期待
跟洪熙珠翻译师
站在一起的时刻
各位尊敬的国民
国内外贵宾 大家好
我是总统室发言人 白司彦
（发言人纪念致词）
我们的洪熙珠翻译师太帅气了
果然 她就是我们中心的王牌
表现得真好！
…我们常听到我们生活在气候
急遽变化的时代
好帅气 我的女儿
我的女婿
…不只是單純變化
而是进入气候危机时代
期待能透过本活动
募集气候问题的解决方案
并促进提出新愿景的建设性讨论
我相信只要所有人坚持不懈地努力
更加美好的未来就会到来
谢谢大家
- 喂？
- 你忙吗？
嗯 很忙
臭小子
关于信一育幼院的案件
我全都翻遍了 但什么也查不到
这有可能吗？
你打给我就是为了说这个？
话说回来
你知道失踪的孩子中
有人是双胞胎吗？
- 双胞胎？
- 对
也就是说
失踪者可能有家人
就是双胞胎兄弟中剩下的那人
所以呢？
这案子之所以进展不顺
其中一个理由就是他们都是孤儿
没有受害者家属
但假如我们找到那个双胞胎…
就可能得到证人或证词？
没错
如果查到什么
单独采访就是我的了
你知道吧？
艺东面 神寂山
你去那里就能找到
我一直在想
总有一天
我必须清算我的业报
发言人要我送你去总统室
今天辛苦你了
（HBC张奕珍）
喂？
是我
（国家失踪儿童中心）
我得到警方协助
查阅了所有失踪者家属DNA资料库
用“2000年京畿道下井
信一育幼院出身双胞胎”作为关键词
然后呢？
我查到了那个双胞胎弟弟的信息
我先传给你
你自己确认
（HBC张奕珍）
（个人纪录）
（白司彦发言人）
（姓名：朴导材
领养前姓名：尹民圣）
（熙珠）
该用户无法接听 将转接语音信箱
哔声后开始计费
《现在拨打的电话》
熙珠！
你的名字、你的位置！
全还给你吗？
那你会把洪熙珠也给我吗？
究竟是从哪里开始出错的？
朴导材！
你最好快点过来追悼会场
我有不祥的预感
白司彦
我真的会杀掉她
- 你的妻子
- 别来
一次也好
我想保护你
我爱你
字幕翻译： 林欣儀